3. CO (Cutoff) – Катофф
Мы находимся прямо перед Баттоном. За нами только три человека (Баттон и два блайнда). Если до нас все сфолдили, наша главная цель — забрать блайнды прямо сейчас. Поэтому мы открываем здесь довольно широкий диапазон.

Доля рук: ~27% от всех стартовых рук.

Сайзинг открытия: 2.5bb. (Здесь мы уменьшаем сайзинг с 3bb до 2.5bb. Поскольку мы открываемся шире, мы чаще будем выкидывать на 3-беты. Уменьшенный размер рейза дает нам лучший риск-реворд (соотношение риска к прибыли) при краже блайндов).

Диапазон открытия (RFI):

Карманные пары: 22+ (Теперь мы играем абсолютно все карманные пары. С поздних позиций у них отличное эквити).

Одномастные: A2s+, K8s+, Q9s+, J9s+, T8s+, 98s, 87s (Добавляем всех одномастных тузов — они отлично блокируют чужие сильные руки и могут собрать натсовый флеш. Также подключаем больше одномастных королей и средние коннекторы).

Разномастные: ATo+, KJo+, QJo (Расширяем старший бродвей, но не увлекаемся мусорными разномастными картами вроде KTo или QTo — без позиции против Баттона они будут приносить боту только убытки).