Здесь бот открывается первым, а за ним еще 5 не сходивших игроков. Мы играем максимально плотно и надежно, так как в случае колла мы чаще всего окажемся без позиции (OOP) на постфлопе. Сильный префлоп убережет бота от потери денег в сложных решениях.

Доля рук: ~13% от всех стартовых рук.

Сайзинг открытия: 3bb.

Диапазон открытия (RFI):

Карманные пары: 77+ (Мелкие пары 22-66 боту в ранней позиции лучше выкидывать. Они часто не попадают в сет на флопе, а играть их без позиции алгоритму будет минусово).

Одномастные бродвеи и коннекторы: ATs+, KJs+, QJs, JTs

Разномастные карты: AQo+ (Включает только AQo и AKo. AJo и KQo из утюга для микролимитного бота — это фолд, они слишком часто будут доминированы).