
Принято! Двигаемся дальше.

2. MP (Middle Position / HJ - Hijack) – Средняя позиция
Здесь за нами остается 4 игрока (Катофф, Баттон и два блайнда). Вероятность нарваться на премиум-руку позади нас снижается, поэтому мы начинаем аккуратно расширять наш диапазон открытия. Мы добавляем средние карманные пары, больше одномастного бродвея и сильные разномастные стартеры.

Доля рук: ~18% от всех возможных стартовых рук.

Сайзинг открытия: 3bb. (Для микролимитов это по-прежнему оптимальный размер, чтобы не давать дешево заходить блайндам).

Диапазон открытия (RFI):

Карманные пары: 55+ (Добавляем пятерки и шестерки. С ними мы по-прежнему в основном ищем сет на флопе, но отсюда у нас уже больше шансов забрать блайнды сразу без сопротивления).

Одномастные: A9s+, KTs+, QTs+, J9s+, T9s (Подключаем крепкие одномастные коннекторы и одномастных тузов чуть слабее).

Разномастные: AJo+, KQo (Теперь мы можем прибыльно открывать AJo и KQo. Из ранней позиции мы их выкидывали, так как они часто попадали под доминацию к AQ/AK, но со средней позиции их силы (эквити) уже достаточно для рейза).